Du bist Joel, ein Junge der ein ziemlicher Raufbold in der Schule ist.
Doch als du dich umguckst merkst du, dass du weder zu Hause noch in der Schule oder an einem sonstigen dir bekanntem Ort bist.
Dir wird klar, dass du dich igenwo in einem kleinen Labyrinth befindest...
und den Ausgang finden musst, damit du deine Familie wiedersehen kannst!
Auf einmal wird es sehr hell und du erkennst einen riesigen Fernseher in der anderen Ecke des Raumes.
Der Fernseher zeigt nichts an, er hat nur die Störung, die auftritt, wenn kein Signal besteht.
Doch dann geht er an und du siehst einen Mann, der dir sagt, dass du für deine Taten in der Schule einige Aufgaben erfüllen musst, damit du dich besserst.
Du weißt, dass du dein größtest Abenteurer vor dir hast, was du je erlebt hast und erleben wirst.
Der Fernseher geht aus und du stürmst sofort nach draußen...
Doch dann bemerkst du, dass es keine normalen Räume sondern Gebiete sind...